by Basic-Python in 2020
Anangprasetya created


Python termasuk bahasa pemrograman yang mudah untuk dipelajari. Sampai saat ini bahasa pemrograman Python hampir dipakai 
di segala bidang seperti game, sistem berbasis web, dan bahkan dapat membuat mesin pencari sendiri. Jadi secara umum, bahasa 
pemrograman ini dipakai dalam pengembangan website, pengembangan software, matematika, dan system scripting.




Hal Apa yang Dapat Dilakukan Dengan Python
Sebelum belajar Phyton lebih jauh, Anda harus mengetahui apa saja yang bisa dilakukan dengan bahasa pemrograman ini.

Berikut ini beberapa hal yang dapat Anda lakukan menggunakan Python:

Python dapat menjadi salah satu bahasa pemrograman untuk membangun server ketika Anda membuat website.
Ketika Anda membutuhkan proses pembuatan prototipe atau pengembangan perangkat lunak siap produksi, Python dapat Anda andalkan.
Python dapat digunakan untuk membuat workflow di dalam pengembangan perangkat lunak.
Python dimanfaatkan untuk membaca dan memodifikasi sebuah file di dalam pembangunan sistem database.
Python memungkinkan Anda untuk menangani big data dan menjalankan pemrosesan matematika yang komplek.




Manfaat Belajar Python
Meskipun ada banyak sekali bahasa pemrograman di luar sana, akan tetapi saya merekomendasikan Anda untuk belajar Python. 
Tentu juga ada beberapa kelebihan yang perlu Anda ketahui. Jika dibandingkan dengan bahasa pemrograman lain, berikut 
kelebihan bahasa pemrograman Python:

Python memiliki sintaksis yang sederhana dan lebih mirip dengan Bahasa Inggris.
Python dapat berjalan di berbagai macam sistem operasi.
Python berjalan di dalam sistem interpreter, artinya bahasa baris kode bahasa pemrograman ini akan segera dieksekusi setelah ditulis.
Python dapat diperlakukan dengan cara prosedural, cara berorientasi objek atau cara fungsional.
Python memiliki sintaks yang memungkinkan pengembang untuk menulis program dengan ringkas daripada bahasa pemrograman lain.






Jadi kenapa belajar Python?

Cepat dan efektif;
Mudah dipelajari;
Banyak digunakan di perusahaan besar;
Sekedar ingin tahu saja.




by Basic-Python in 2020
Anangprasetya created
